СКОЛЬКО ВЕСИТ ДУША?
Ученые веками спорят,
Укулеле — 400 граммов.
А музыка — НОЛЬ ГРАММОВ!
ОШИБКА 2500 ЛЕТ
Две с половиной тысячи лет споров:
что первично — МАТЕРИЯ ИЛИ ДУХ?
Но на самом деле
никакой ЗАГАДКИ НЕТ!
СМОТРИ НА ПАЛЬЦАХ
Смотри на пальцах: материя — это КОРПУС,
а дух — его ЗВУЧАНИЕ!
Музыка не «вселяется» в дерево.
Дух — это ЧИСТЫЙ ЗВУК МАТЕРИИ!
МЁРТВАЯ ХВАТКА ЭГО
Почему люди выгорают?
Вцепляются в контроль МЁРТВОЙ ХВАТКОЙ!
Пережал гриф — и вместо радости
ПОЛУЧАЕТСЯ СКРИП И БОЛЬ!
ТОК = РЕЗОНАНС
Всё, что нужно —
ОТПУСТИТЬ ЗАЖИМ!
Живот расслаблен, руки свободны —
ток радости от ЛЁГКОГО КАСАНИЯ!
НАСТРОЙ СВОЙ ТОК
Твоё тело — это инструмент.
НАУЧИСЬ ЗВУЧАТЬ!
Подпишись на канал, чтобы
НАСТРОИТЬ ВНУТРЕННИЙ ТОК!